Repository: liuyongly/i18nTools
Catalog: src/testFlie/*_2023-10-27_16-43-47.strings
Languages: zh_cn

# 提示：5個時段都需填寫，每段為固定的10分鐘間隔時間。
source: Tip: All 5 time periods need to be filled in, with each period having a fixed 10 minute interval
zh_cn: 提示：6个时段都需填写，每段为固定的10分钟间隔时间。

# * 以上功能開啟後設備耗電量會增加，請根據實際情況來選擇
source: * After the above functions are enabled, the power consumption of the device will increase. Please choose according to the actual situation
zh_cn: * 以上功能开启后设备耗电量会增加，请根据实际情况来选择

# 壓力私人模式
source: Pressure Private Mode
zh_cn: 血压私人模式

# 成功
source: Succeed
zh_cn: 成功

source: Set your personal stress mode to obtain more accurate data, where you need to set the effective pressure value without taking antihypertensive drugs. Please select private stress mode data. Private stress mode is only valid for individuals, please choose universal mode for others.
zh_cn: 设定您的私人血压模式，以取得更精准的数据，此处您需要设定的是未服用降压药的有效压力值。 请选择私人血压模式数据，私人血压模式只针对个人有效，其他人使用请选择通用模式。

# 該帳號已綁定
source: This account is already bound
zh_cn: 该账号已绑定

# 手機號
source: Phone number
zh_cn: 手机号

# 解綁
source: Unbind
zh_cn: 解绑

# 諮詢
source: Consultion
zh_cn: 咨询

# 脂肪
source: Fat
zh_cn: 脂肪

# 確定
source: Confirm
zh_cn: 确定

# 月
source: Month
zh_cn: 月

# 條記錄
source: records
zh_cn: 条记录

# 平均睡眠
source: Average Sleep
zh_cn: 平均睡眠

# 平均
source: Average
zh_cn: 平均

# 獲取失敗
source: Acquisition failed
zh_cn: 获取失败

# 請輸入正確的手機號!
source: Please enter the correct phone number
zh_cn: 请输入正确的手机号!

# 發送驗證碼
source: Send verification code
zh_cn: 发送验证码

# 重新發送
source: Send again
zh_cn: 重新发送

# 發送成功
source: Send successfully
zh_cn: 发送成功

# 驗證碼*
source: Verification code*
zh_cn: 验证码*

# 請輸入從LINE收到的驗證碼
source: Please enter the verification code received from LINE
zh_cn: 请输入从LINE收到的验证码

# 密碼為6-16位元數位字母組合
source: Password is a combination of 6-16 digits and letters
zh_cn: 密码为6-16位数字字母组合

# 返回
source: Back
zh_cn: 返回

# 請輸入新密碼
source: Please enter a new password
zh_cn: 请输入新密码

# 請再次輸入新密碼
source: Please enter a new password again
zh_cn: 请再次输入新密码

# 密碼需不少於6位元，數位、英文大小寫字母均可
source: Password should be no less than 6 characters, including numbers, upper and lower case letters
zh_cn: 密码需不少于6位，数字、英文大小写字母均可

# 確認
source: Confirm
zh_cn: 确认

# 修改成功
source: Changed successfully
zh_cn: 修改成功

# 請上傳頭像
source: Please upload the profile photo
zh_cn: 请上传头像

# 請輸入名字
source: Please enter the name
zh_cn: 请输入名字

# 請選擇性別
source: Please select gender
zh_cn: 请选择性别

# 請選擇生日
source: Please select birthday
zh_cn: 请选择生日

# 設置成功
source: Set successfully
zh_cn: 设置成功

# devie_haveBinded
source: Bound device
zh_cn: 设备已绑定

# 請輸入手機號碼
source: Please enter phone number
zh_cn: 请输入手机号码

# 輕觸關閉
source: Tap to close
zh_cn: 轻触关闭

# 輕觸照亮
source: Tap to light up
zh_cn: 轻触照亮

# 打開藍芽使用Guider Baby Care APP掃描二維碼跟產品配對
source: Open Bluetooth and use the Guider Baby Care App to scan QR codes and match products
zh_cn: 打开蓝芽使用Guider Baby Care APP扫描二维码跟产品配对

# 請在”設置-隱私-相機”選項中，允許訪問你的相機
source: Please allow access to your camera in the 'Settings- Privacy-Camera' option
zh_cn: 请在”设置-隐私-相机”选项中，允许访问你的相机

# 請在”設置-隱私-相片”選項中，允許訪問你的相冊
source: Please allow access to your album in the 'Settings- Privacy-Album' option
zh_cn: 请在”设置-隐私-相片”选项中，允许访问你的相册

# 二維碼/條碼
source: QR code/Barcode
zh_cn: 二维码/条形码
